jotka nรคkyvรคt suoraan
raportointityรถnkulussasi.
Rivikohtaiset hรคlytykset ovat
reaaliaikaisia ilmoituksia, jotka
nรคkyvรคt suoraan
raportointityรถnkulussasi.
Niiden avulla voit havaita yleisiรค
virheitรค, eroja tai tรคrkeitรค
havaintoja raportoitaessa ja korjata
ongelmia ennen raportin viimeistelyรค
ja allekirjoittamista.
Seuraa hรคlytyksiรค useissa paikoissa,
kuten navigointipaneelissa, oikean
paneelin Smart Assist -vรคlilehdellรค,
lyhyissรค ponnahdusilmoituksissa ja
raportin visuaalisissa merkeissรค,
kuten keltaisessa varoitusmerkissรค ja
alleviivatussa tekstissรค.
Saatat saada ilmoituksia sukupuolen
tai lateraalisuuden
ristiriitaisuuksista, kriittisistรค
tuloksista ja toimenpiteitรค vaativista
havainnoista.
Valitsemalla ilmoitukset Smart
Assistista korostat sisรคllรถn
raportissa, vaihtoehtoisesti voit
kรคyttรครค รครคnikomentoja sisรคllรถn
valitsemiseen ja korjaamiseen.
Jos laadun tarkistus kuittauksen
yhteydessรค on kรคytรถssรค ja poikkeamia
on edelleen, sinua pyydetรครคn
tarkistamaan ne ennen raportin
valmistumista.